Repository: dotnet/sdk
Catalog: src/Cli/dotnet/Commands/xlf/CliCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# UninstallLocalToolSucceeded
source: Tool '{0}' was successfully uninstalled and removed from manifest file {1}.
ja: ツール '{0}' が正常にアンインストールされ、マニフェスト ファイル {1} から削除されました。
ko: '{0}' 도구가 제거되었으며 매니페스트 파일 {1}에서 제거되었습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已成功卸载并从清单文件 {1} 中移除。
zh_hant: 已成功解除安裝工具 '{0}'，且已將其從資訊清單檔 {1} 中移除。

# UninstallToolCommandInvalidGlobalAndLocalAndToolPath
source: The local option(--local), the global option (--global), the tool path option (--tool-path), can only have one at a time. Specify only one of the options: {0}.
ja: ローカル オプション (--local)、グローバル オプション (--global)、ツール パス オプション (--tool-path) は、一度に 1 つだけ指定できます。オプションを 1 つだけ指定します: {0}。
ko: 로컬 옵션(--local), 전역 옵션(--global), 도구 경로 옵션(--tool-path)은 한 번에 하나씩만 사용할 수 있습니다. {0} 옵션 중에서 하나만 지정하세요.
zh_hans: 本地选项(--local)、全局选项(--global)和工具路径选项(--tool-path)一次只能有一个。请仅指定其中一个选项: {0}。
zh_hant: 一次只能有一個本機選項 (--local)、全域選項 (--global)、工具路徑選項 (--tool-path)。請僅指定其中一個選項: {0}。

# UnknownRecordsInformationalMessage
source: Rows with Unlogged changes represent changes from actions other than .NET CLI workload commands. Usually this represents an update to the .NET SDK or to Visual Studio.
ja: ログに記録されていない変更がある行は、.NET CLI ワークロード コマンド以外のアクションからの変更を表します。通常、これは .NET SDK または Visual Studio の更新を表します。
ko: 기록되지 않은 변경 내용이 있는 행은 .NET CLI 워크로드 명령 이외의 작업에서 변경된 사항을 나타냅니다. 이러한 변경 사항은 일반적으로 .NET SDK 또는 Visual Studio에 대한 업데이트를 나타냅니다.
zh_hans: 具有未记录更改的行表示除 .NET CLI 工作负载命令以外的操作的更改。这通常表示对 .NET SDK 或 Visual Studio 的更新。
zh_hant: 具有未記錄變更的列代表變更來自 .NET CLI 工作負載命令以外的動作。這通常代表對 .NET SDK 或 Visual Studio 的更新。

# UnrecognizedDirective
source: Unrecognized directive '{0}' at {1}.
ja: {1} で認識されないディレクティブ ' {0}' です。
ko: '{0}' 지시문을 {1}에서 인식할 수 없습니다.
zh_hans: {1} 中指令 ‘{0}’ 无法识别。
zh_hant: 在 {1} 的無法辨識的指示詞 '{0}'。

# UpdateAllOptionDescription
source: Update all tools.
ja: すべてのツールを更新する。
ko: 모든 도구를 업데이트합니다.
zh_hans: 更新所有工具。
zh_hant: 更新所有工具。

# UpdateFromRollbackSwitchesModeToLooseManifests
source: Updating to a rollback file is not compatible with workload sets. Install and Update will now use loose manifests. To update to a specific workload version, use --version.
ja: ロールバック ファイルへの更新は、ワークロード セットと互換性がありません。インストールと更新にルーズ マニフェストが使用されるようになりました。特定のワークロードのバージョンに更新するには、--version を使用します。
ko: 롤백 파일로 업데이트하는 것은 워크로드 집합과 호환되지 않습니다. 이제 설치 및 업데이트에서 느슨한 매니페스트를 사용합니다. 특정 워크로드 버전으로 업데이트하려면 --version을 사용합니다.
zh_hans: 更新回退文件与工作负载集不兼容。安装和更新现在会使用松散清单。若要更新到特定工作负载版本，请使用 --version。
zh_hant: 更新至復原檔案與工作負載集不相容。安裝和更新現在將使用鬆散的資訊清單。若要更新至特定工作負載版本，請使用 --version。

# UpdateLocaToolSucceededVersionNoChange
source: Tool '{0}' is up to date (version '{1}' manifest file {2}) .
ja: ツール '{0}' は最新の状態です (バージョン '{1}' マニフェスト ファイル {2})。
ko: '{0}' 도구는 최신 버전(버전 '{1}' 매니페스트 파일 {2})입니다.
zh_hans: 工具“{0}”是最新的(版本“{1}”清单文件 {2})。
zh_hant: 工具 '{0}' 為最新 (版本 '{1}' 資訊清單檔 {2})。

# UpdateLocalToolSucceeded
source: Tool '{0}' was successfully updated from version '{1}' to version '{2}' (manifest file {3}).
ja: ツール '{0}' がバージョン '{1}' からバージョン '{2}' (マニフェストファイル {3}) に正常に更新されました。
ko: '{0}' 도구가 '{1}' 버전에서 '{2}' 버전(매니페스트 파일 {3})으로 업데이트되었습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已成功从版本“{1}”更新到版本“{2}”(清单文件 {3})。
zh_hant: 已成功將工具 '{0}' 從 '{1}' 版更新為 '{2}' 版 (資訊清單檔 {3})。

# UpdateLocalToolToLowerVersion
source: The requested version {0} is lower than existing version {1} (manifest file {2}). Use the --allow-downgrade option to allow this update.
ja: 要求されたバージョン {0} は、既存のバージョン {1} (マニフェスト ファイル {2}) よりも低くなっています。この更新を許可するには、--allow-downgrade オプションを使用します。
ko: 요청된 {0} 버전이 기존 {1} 버전(매니페스트 파일 {2})보다 낮습니다. --allow-downgrade 옵션을 사용하여 이 업데이트를 허용하세요.
zh_hans: 请求的版本 {0} 低于现有版本 {1} (清单文件 {2})。使用 --allow-downgrade 选项允许此更新。
zh_hant: 要求的版本 {0} 低於現有版本 {1} (資訊清單檔 {2})。使用 --allow-downgrade 選項以允許此更新。

# UpdateModeDescription
source: Controls whether updates should look for workload sets or the latest version of each individual manifest.
ja: 更新プログラムでワークロード セットを検索するか、各個別マニフェストの最新バージョンを検索するかを制御します。
ko: 업데이트에서 워크로드 집합을 찾을지 또는 각 개별 매니페스트의 최신 버전을 찾을지 여부를 제어합니다.
zh_hans: 控制更新是应查找工作负载集还是每个单个清单的最新版本。
zh_hant: 控制更新是否應尋找工作負載集或每個單獨資訊清單的最新版本。

# UpdateModeDoesNotMatchGlobalJson
source: Specified to update workloads using {0} from the command line, but global.json file at {1} specified to use {2}.
ja: コマンド ラインから {0} を使用してワークロードを更新するように指定されていますが、{1} の global.json では {2}を使用するように指定されています。
ko: 명령줄에서 {0}을(를) 사용하여 워크로드를 업데이트하도록 지정되었지만, {1}에서 {2}을(를) 사용하도록 지정된 global.json 파일입니다.
zh_hans: 已指定从命令行使用 {0} 更新工作负载，但位于 {1} 的 global.json 文件指定为使用 {2}。
zh_hant: 指定使用命令列的 {0} 來更新工作負載，但指定在 {1} 的 global.json 檔案使用 {2}。

# UpdateSucceededPreVersionNoChange
source: Tool '{0}' was reinstalled with the prerelease version (version '{1}').
ja: ツール '{0}' がプレリリース バージョン (バージョン '{1}') で再インストールされました。
ko: '{0}' 도구가 시험판 버전('{1}' 버전)으로 다시 설치되었습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已重新安装预发行版本(版本“{1}”)。
zh_hant: 已使用搶鮮版本 (版本 '{1}') 來重新安裝工具 '{0}'。

# UpdateSucceededStableVersionNoChange
source: Tool '{0}' was reinstalled with the stable version (version '{1}').
ja: ツール '{0}' が安定したバージョン (バージョン '{1}') で再インストールされました。
ko: '{0}' 도구가 안정화 버전('{1}' 버전)으로 다시 설치되었습니다.
zh_hans: 工具“{0}”已重新安装稳定版本(版本“{1}”)。
zh_hant: 已使用穩定版本 (版本 '{1}') 來重新安裝工具 '{0}'。

# UpdateToLowerVersion
source: The requested version {0} is lower than existing version {1}.
ja: 要求されたバージョン {0} は、既存のバージョン {1} を下回っています。
ko: 요청된 버전 {0}이(가) 기존 버전 {1}보다 낮습니다.
zh_hans: 请求的版本 {0} 低于现有版本 {1}。
zh_hant: 要求的版本 {0} 低於現有版本 {1}。

# UpdateToolCommandInvalidAllAndPackageId
source: One must specify either package ID or use the update all option (--all).
ja: パッケージ ID を指定するか、update all オプション (--all) を使用する必要があります。
ko: 패키지 ID를 지정하거나 모든 업데이트 옵션(--all)을 사용해야 합니다.
zh_hans: 必须指定包 ID 或使用全部更新选项(--all)。
zh_hant: 必須指定套件識別碼，或使用更新所有選項 (--all)。

# UpdateToolCommandInvalidAllAndVersion
source: The version option (--version) and the update all option (--all) cannot be used together. Specify only one of the options: {0}.
ja: version オプション (--version) と update all オプション (--all) は同時に使用できません。次のいずれかのオプションのみを指定してください:{0}。
ko: 버전 옵션(--version) 및 업데이트 모두 옵션(--all)을 함께 사용할 수 없습니다. 옵션 중 하나만 지정: {0}.
zh_hans: 版本选项(--version)和全部更新选项(--all)不能一起使用。仅指定选项之一: {0}。
zh_hant: 版本選項 (--version) 和更新所有選項 (--all) 無法一起使用。請只指定其中一個選項: {0}。

# UpdateToolCommandInvalidGlobalAndLocalAndToolPath
source: The local option (--local), the global option (--global), and the tool path option (--tool-path) cannot be used together. Specify only one of the options: {0}.
ja: ローカル オプション (--local)、グローバル オプション (--global)、ツール パス オプション (--tool-path) は一緒に使用できません。いずれかのオプションだけを指定します: {0}。
ko: 로컬 옵션(--local), 전역 옵션(--global), 도구 경로 옵션(--tool-path)을 함께 사용할 수 없습니다. 옵션 {0}에 대해 하나만 지정하세요.
zh_hans: 本地选项(--local)、全局选项(--global)和工具路径选项(--tool-path)不能一起使用。请仅指定其中一个选项: {0}。
zh_hant: 不可同時使用本機選項 (--local)、全域選項 (--global) 和工具路徑選項 (--tool-path)。請只指定其中一個選項: {0}。

# UpdateToolFailed
source: Tool '{0}' failed to update due to the following:
ja: ツール '{0}' を更新できませんでした。原因:
ko: 다음으로 인해 '{0}' 도구를 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 工具“{0}”因以下原因而未能更新:
zh_hant: 由於下列原因，因此工具 '{0}' 無法更新:

# UpdatedWorkloadMode
source: Successfully updated workload install mode to use {0}.
ja: {0} を使用するようにワークロード インストール モードが正常に更新されました。
ko: {0}을(를) 사용하도록 워크로드 설치 모드를 업데이트했습니다.
zh_hans: 已成功更新工作负载安装模式以使用 {0}。
zh_hant: 已成功更新工作負載安裝模式以使用 {0}。

# UsableLaunchProfileCannotBeLocated
source: A usable launch profile could not be located.
ja: 使用可能な起動プロファイルが見つかりませんでした。
ko: 사용할 수 있는 시작 프로필을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到可用的启动配置文件。
zh_hant: 找不到可用的啟動設定檔。

source: Usage
ja: 使用法
ko: 사용법
zh_hans: 使用情况
zh_hant: 使用方式

# UserJwtsDefinition
source: Manage JSON Web Tokens in development.
ja: 開発中の JSON Web トークンを管理します。
ko: 개발 중인 JSON 웹 토큰을 관리합니다.
zh_hans: 在开发中管理 JSON Web 令牌。
zh_hant: 在開發中管理 JSON Web 權杖。

# UserSecretsDefinition
source: Manage development user secrets.
ja: 開発ユーザーのシークレットを管理します。
ko: 개발 사용자 비밀을 관리합니다.
zh_hans: 管理开发用户密码。
zh_hant: 管理開發使用者祕密。

# UsingCacheForPackInstall
source: Installing package {0} version {1} from offline cache {2}.
ja: オフライン キャッシュ {2} でパッケージ {0} のバージョン {1} をインストールしています。
ko: 오프라인 캐시 {2}에서 패키지 {0} 버전 {1}(을)를 설치하는 중입니다.
zh_hans: 正在从脱机缓存 {2} 安装程序包 {0} 版本 {1}。
zh_hant: 正在從離線快取 {2} 安裝套件 {0} 版本 {1}。

# UsingLaunchSettingsFromMessage
source: Using launch settings from {0}...
ja: {0} からの起動設定を使用中...
ko: {0}의 시작 설정을 사용하는 중...
zh_hans: 从 {0} 使用启动设置...
zh_hant: 使用來自 {0} 的啟動設定...

# VBCSCompilerOptionDescription
source: Shut down the VB/C# compiler build server.
ja: VB/C# コンパイラ ビルド サーバーをシャットダウンします。
ko: VB/C# 컴파일러 빌드 서버를 종료합니다.
zh_hans: 关闭 VB/C# 编译器生成服务器。
zh_hant: 關閉 VB/C# 編譯器組建伺服器。

# VSWorkloadNotRemoved
source: Workload '{0}' was not removed because it is installed and managed by Visual Studio: '{1}'. Please uninstall this workload using the Visual Studio Installer to fully remove it.
ja: ワークロード '{0}' は、Visual Studio '{1}' によってインストールおよび管理されているため、削除されませんでした。このワークロードを完全に削除するには、Visual Studio インストーラーを使用してこのワークロードをアンインストールしてください。
ko: '{0}' 워크로드는 '{1}' Visual Studio 설치 관리자에서 설치하고 관리하므로 제거되지 않았습니다. Visual Studio 설치 관리자를 사용하여 이 워크로드를 제거하여 완전히 제거하세요.
zh_hans: 未删除工作负载“{0}”，因为它由 Visual Studio“{1}”安装和管理。请使用 Visual Studio 安装程序卸载此工作负载以将其完全删除。
zh_hant: 未移除工作負載 '{0}'，因為它已安裝並由 Visual Studio管理: '{1}'。請使用 Visual Studio 安裝程式解除安裝此工作負載，以將其完全移除。

# ValidationFailedDuplicateVersion
source: Cannot specify --version when the package argument already contains a version.
ja: パッケージ引数が既にバージョンを含んでいる場合は、--version を指定できません。
ko: 패키지 인수에 이미 버전이 포함되어 있을 때는 --version을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 当包参数已包含版本时，无法指定 --version。
zh_hant: 當套件引數已包含版本時，無法指定 --version。

# ValueMustBeAnObject
source: The property '{0}' must be an object if it is specified.
ja: プロパティ ' {0} ' は、指定されている場合はオブジェクトである必要があります。
ko: '{0}' 속성이 지정된 경우 개체여야 합니다.
zh_hans: 如果指定，则属性“{0}”必须是一个对象。
zh_hant: 如果屬性 '{0}' 受到指定，則其必須為物件。

# VerbosityArgumentName
source: Verbosity
ja: 詳細
ko: 세부 정보 표시
zh_hans: 详细程度
zh_hant: 詳細程度

# VerbosityDescription
source: Display this amount of details in the output: `normal`, `minimal`, `detailed`. The default is `normal`
ja: 以下の詳細の量を出力に表示します: 'normal'、'minimal'、'detailed'。既定値は 'normal' です
ko: 출력에 'normal', 'minimal', 'detailed'의 세부 정보 정도를 표시합니다. 기본값은 'normal'입니다.
zh_hans: 在输出中显示此详细信息量: `normal`、`minimal`、`detailed`。默认值为 `normal`
zh_hant: 在輸出中顯示此詳細資料量: `normal`、`minimal`、`detailed`。預設為 `normal`

# Verbosity_OptionDescription
source: Sets the verbosity level. Allowed values are q[uiet], m[inimal], n[ormal], and diag[nostic].
ja: 詳細レベルを設定します。許可されている値: q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、diag[nostic]。
ko: 세부 정보 표시 수준을 설정합니다. 허용되는 값은 q[uiet], m[inimal], n[ormal] 및 diag[nostic]입니다.
zh_hans: 设置详细级别。允许的值为 q[uiet]、m[inimal]、n[ormal]、diag[nostic]。
zh_hant: 設定詳細資訊層級。允許的值為 q[uiet]、m[inimal]、n[ormal] 和 diag[nostic]。

source: Verified
ja: 確認済み
ko: 확인됨
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# VersionCheckFailure
source: No version found to check if this is up to date. Please check for updates manually.
ja: バージョンが見つからず、これが最新のものかを確認できませんでした。更新プログラムを手動で確認してください。
ko: 최신 버전인지 확인할 버전이 없습니다. 업데이트를 수동으로 확인하세요.
zh_hans: 找不到任何版本来检查此是否为最新。请手动检查更新。
zh_hant: 找不到版本可檢查其是否為最新版。請手動檢查更新。

# VersionColumnHeader
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Versions
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# VsTestDefinition
source: Run Microsoft Test Engine (VSTest) commands.
ja: Microsoft Test Engine (VSTest) コマンドを実行します。
ko: Microsoft Test Engine(VSTest) 명령을 실행합니다.
zh_hans: 运行 Microsoft 测试引擎(VSTest)命令。
zh_hant: 執行 Microsoft Test Engine (VSTest) 命令。

# WatchDefinition
source: Start a file watcher that runs a command when files change.
ja: ファイルが変更されたときにコマンドを実行するファイル ウォッチャーを起動します。
ko: 파일이 변경되면 명령을 실행하는 파일 감시자를 시작합니다.
zh_hans: 启动文件观察程序，它会在文件发生更改时运行命令。
zh_hant: 啟動會在檔案變更時執行命令的檔案監看員。

# WorkloadAlreadyInstalled
source: Workload(s) '{0}' are already installed.
ja: ワークロード '{0}' は既にインストールされています。
ko: '{0}' 워크로드가 이미 설치되어 있습니다.
zh_hans: 已安装工作负载“{0}”。
zh_hant: 已安裝工作負載 '{0}'。

# WorkloadCleanCommandDescription
source: Removes workload components that may have been left behind from previous updates and uninstallations.
ja: 以前の更新プログラムとアンインストールで取り残された可能性のあるワークロード コンポーネントを削除します。
ko: 이전 업데이트 및 제거에서 남아 있을 수 있는 워크로드 구성 요소를 제거합니다.
zh_hans: 删除可能已从之前的更新和卸载中保留的工作负载组件。
zh_hant: 移除先前更新和解除安裝中可能遺漏的工作負載元件。

# WorkloadCommandDescription
source: Install or work with workloads that extend the .NET experience.
ja: .NET のエクスペリエンスを向上するワークロードをインストールするか、使用します。
ko: .NET 환경을 확장하는 워크로드를 설치하거나 워크로드로 작업합니다.
zh_hans: 安装或使用用于扩展 .NET 体验的工作负载。
zh_hant: 安裝或使用可提升 .NET 體驗的工作負載。

# WorkloadConfigCommandDescription
source: Modify or display workload configuration values. To display a value, specify the corresponding command-line option without providing a value. For example: "dotnet workload config --update-mode"
ja: ワークロード構成値を変更または表示します。 値を表示するには、値を指定せずに対応するコマンド ライン オプションを指定します。 例: "dotnet workload config --update-mode"
ko: 워크로드 구성 값을 수정하거나 표시합니다. 값을 표시하려면 값을 제공하지 않고 해당 명령줄 옵션을 지정합니다. 예: "dotnet workload config --update-mode"
zh_hans: 修改或显示工作负载配置值。 要显示值，请指定相应的命令行选项，而无需提供值。 例如，"dotnet workload config --update-mode"
zh_hant: 修改或顯示工作負載設定值。 若要顯示值，請指定對應的命令列選項而不提供值。 例如: "dotnet workload config --update-mode"

# WorkloadDefinition
source: Manage optional workloads.
ja: オプションのワークロードを管理します。
ko: 선택적 워크로드를 관리합니다.
zh_hans: 管理可选工作负荷。
zh_hant: 管理選擇性工作負載。

# WorkloadElevateCommandDescription
source: Start the elevated server process to facilitate MSI based installations.
ja: 昇格された特権のサーバー プロセスを開始して、MSI ベースのインストールを促進します。
ko: MSI 기반 설치를 용이하게 하도록 관리자 권한 서버 프로세스를 시작합니다.
zh_hans: 启动提升的服务器进程以方便基于 MSI 的安装。
zh_hant: 啟動提升權限的伺服器處理序，以輔助 MSI 型安裝。

# WorkloadHistoryCommandDescription
source: Shows a history of workload installation actions.
ja: ワークロードのインストール操作の履歴を表示します。
ko: 워크로드 설치 작업의 기록을 표시합니다.
zh_hans: 显示工作负载安装操作的历史记录。
zh_hant: 顯示工作負載安裝動作的歷程記錄。

# WorkloadHistoryRecordInvalidIdValue
source: The ID of a workload history record should be between 1 and the number of workload history records, inclusive.
ja: ワークロード履歴レコードの ID は、1 からワークロード履歴レコードの数までの範囲にする必要があります。
ko: 워크로드 기록 레코드의 ID는 1에서 워크로드 기록 레코드 수(포함) 사이여야 합니다.
zh_hans: 工作负载历史记录的 ID 应介于 1 和工作负载历史记录数(含)之间。
zh_hant: 工作負載歷程記錄的識別碼應介於 1 到工作負載歷程記錄數目 (含) 之間。

# WorkloadHistoryWorkloadSetVersion
source: Workload Version
ja: ワークロードのバージョン
ko: 워크로드 버전
zh_hans: 工作负载版本
zh_hant: 工作負載版本

# WorkloadIdArgumentDescription
source: The NuGet package ID of the workload to install.
ja: インストールするワークロードの NuGet パッケージ ID。
ko: 설치할 워크로드의 NuGet 패키지 ID입니다.
zh_hans: 要安装的工作负载的 NuGet 包 ID。
zh_hant: 要安裝工作負載的 NuGet 套件識別碼。

# WorkloadIdColumn
source: Installed Workload Id
ja: インストール済みワークロードの ID
ko: 설치된 워크로드 ID
zh_hans: 已安装的工作负载 ID
zh_hant: 已安裝的工作負載識別碼

# WorkloadIdColumnName
source: Workload ID
ja: ワークロード ID
ko: 워크로드 ID
zh_hans: 工作负载 ID
zh_hant: 工作負載識別碼

# WorkloadIdStubArgumentDescription
source: The text to search for in the IDs and descriptions of available workloads.
ja: 使用可能なワークロードの ID と説明で検索するテキスト。
ko: ID에서 검색할 텍스트 및 사용 가능한 워크로드에 대한 설명입니다.
zh_hans: 要在可用工作负载的 ID 和说明中搜索的文本。
zh_hant: 要在可用工作負載的識別碼和描述中搜尋的文字。

# WorkloadInfoDescription
source: Display information about installed workloads.
ja: インストールされているワークロードに関する情報を表示します。
ko: 설치된 워크로드에 대한 정보를 표시합니다.
zh_hans: 显示有关已安装工作负载的信息。
zh_hant: 顯示已安裝工作負載的相關資訊。

# WorkloadInfoProvider_Message_AddWorkloads
source: Run 'dotnet workload search' to search workloads available to be installed on your SDK.
ja: SDK にインストールできるワークロードを検索するには、'dotnet workload search' を実行します。
ko: 'dotnet workload search'을 실행하여 SDK에 설치할 수 있는 워크로드를 검색합니다.
zh_hans: 运行'dotnet workload search' 以搜索可用于安装在 SDK 上的工作负载。
zh_hant: 執行 'dotnet workload search' 以搜尋可安裝在 SDK 上的工作負載。

# WorkloadInstallCommandDescription
source: Install one or more workloads.
ja: 1 つ以上のワークロードをインストールします。
ko: 하나 이상의 워크로드를 설치합니다.
zh_hans: 安装一个或多个工作负载。
zh_hant: 安裝一或多個工作負載。

# WorkloadInstallConfigFileOptionDescription
source: The NuGet configuration file to use.
ja: 使用する NuGet 構成ファイル。
ko: 사용할 NuGet 구성 파일입니다.
zh_hans: 要使用的 NuGet 配置文件。
zh_hant: 要使用的 NuGet 組態檔。

# WorkloadInstallConfigFileOptionName
source: FILE
ja: ファイル
zh_hant: 檔案

# WorkloadInstallInstallationSucceeded
source: Successfully installed workload(s) {0}.
ja: ワークロード {0} が正常にインストールされました。
ko: 워크로드 {0}을(를) 설치했습니다.
zh_hans: 已成功安装的工作负载 {0}。
zh_hant: 已成功安裝工作負載 (s) {0}。

# WorkloadInstallRollBackFailedMessage
source: Installation rollback failed: {0}
ja: インストールのロールバックに失敗しました: {0}
ko: 설치 롤백 실패: {0}
zh_hans: 安装回滚失败: {0}
zh_hant: 安裝復原失敗: {0}

# WorkloadInstallRollingBackInstall
source: Workload installation failed. Rolling back installed packs...
ja: ワークロードをインストールできませんでした。インストール パックをロールバックしています...
ko: 워크로드를 설치하지 못했습니다. 설치된 팩을 롤백하는 중...
zh_hans: 工作负载安装失败。正在回滚已安装的包...
zh_hant: 工作負載安裝失敗。正在復原已安裝的套件...

# WorkloadInstallSourceOptionDescription
source: The NuGet package source to use during the restore. To specify multiple sources, repeat the option.
ja: 復元中に使用する NuGet パッケージ ソース。複数のソースを指定するには、オプションを繰り返します。
ko: 복원 중에 사용할 NuGet 패키지 원본입니다. 여러 원본을 지정하려면 옵션을 반복합니다.
zh_hans: 要在还原过程中使用的 NuGet 包源。若要指定多个源，请重复该选项。
zh_hant: 還原期間要使用的 NuGet 套件資料來源。若要指定多個來源，請重複選項。

# WorkloadInstallSourceOptionName
source: SOURCE
ja: ソース
zh_hant: 資料來源

# WorkloadInstallTypeColumn
source: Install Type
ja: インストールの種類
ko: 설치 유형
zh_hans: 安装类型
zh_hant: 安裝類型

# WorkloadInstallVersionOptionDescription
source: The version of the SDK.
ja: SDK のバージョンです。
ko: SDK의 버전입니다.
zh_hans: SDK 的版本。
zh_hant: SDK 的版本。

# WorkloadInstallVersionOptionName
source: VERSION
ja: バージョン
zh_hant: 版本

# WorkloadInstallWorkloadCacheDownloadFailed
source: Download of workload packs to offline cache failed: {0}
ja: オフライン キャッシュへのワークロード パックのダウンロードに失敗しました: {0}
ko: 오프라인 캐시에 워크로드 팩을 다운로드하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 将工作负载包下载到脱机缓存失败: {0}
zh_hant: 將工作負載套件下載到離線快取失敗: {0}

# WorkloadInstallWorkloadUpdatesAvailable
source: Workload updates are available. Run `dotnet workload list` for more information.
ja: ワークロードの更新が利用可能です。詳細については、`dotnet workload list` を実行してください。
ko: 워크로드 업데이트를 사용할 수 있습니다. 자세한 내용을 보려면 `dotnet workload list`을 실행하세요.
zh_hans: 有可用的工作负载更新。有关详细信息，请运行 `dotnet workload list`。
zh_hant: 有可用的工作負載更新。如需詳細資訊，請執行 `dotnet workload list`。

# WorkloadInstallationFailed
source: Workload installation failed: {0}
ja: ワークロード {0} をインストールできませんでした
ko: 워크로드 설치 실패: {0}
zh_hans: 工作负载安装失败: {0}
zh_hant: 工作負載安裝失敗: {0}

# WorkloadIntegrityCheck
source: Checking the state of installed workloads...
ja: インストールされているワークロードの状態を確認しています...
ko: 설치된 워크로드의 상태를 확인하는 중...
zh_hans: 正在检查已安装的工作负载的状态...
zh_hant: 正在檢查已安裝工作負載的狀態...

# WorkloadListCommandDescription
source: List workloads available.
ja: 使用可能なワークロードを一覧表示します。
ko: 사용 가능한 워크로드를 나열합니다.
zh_hans: 列出可用的工作负载。
zh_hant: 列出可用的工作負載。

# WorkloadListFooter
source: Use `dotnet workload search` to find additional workloads to install.
ja: `dotnet workload search` を使用して追加ワークロードを検出し、インストールします。
ko: `dotnet workload search`을 사용하여 설치할 추가 워크로드를 찾습니다.
zh_hans: 使用`dotnet workload search`查找要安装的其他工作负载。
zh_hant: 使用 `dotnet workload search` 尋找其他要安裝的工作負載。

# WorkloadListWorkloadSetVersion
source: Workload version: {0}
ja: ワークロードのバージョン: {0}
ko: 워크로드 버전: {0}
zh_hans: 工作负载版本: {0}
zh_hant: 工作負載版本: {0}

# WorkloadListWorkloadUpdatesAvailable
source: Updates are available for the following workload(s): {0}. Run `dotnet workload update` to get the latest.
ja: 次のワークロードについて更新プログラムを入手可能です: {0}。最新版を取得するには、`dotnet workload update` を実行します。
ko: 다음 워크로드에 대한 업데이트를 사용할 수 있습니다. {0}. 최신 버전을 받으려면 `dotnet workload update`를 실행하세요.
zh_hans: 以下工作负载有可用的更新: {0}。请运行 `dotnet workload update` 以获取最新版本。
zh_hant: 以下工作負載有可用的更新: {0}。執行 `dotnet workload update` 以取得最新更新。

# WorkloadManifestFeatureBandColumn
source: Manifest feature band
ja: マニフェスト機能バンド
ko: 매니페스트 기능 밴드
zh_hans: 清单功能区段
zh_hant: 資訊清單功能帶

# WorkloadManifestIdColumn
source: Workload manifest ID
ja: ワークロード マニフェスト ID
ko: 워크로드 매니페스트 ID
zh_hans: 工作负载清单 ID
zh_hant: 工作負載資訊清單識別碼

# WorkloadManifestInstallationConfigurationLooseManifests
source: Configured to use loose manifests when installing new manifests.
ja: 新しいマニフェストをインストールするときに緩いマニフェストを使用するように構成されています。
ko: 새 매니페스트를 설치할 때 느슨한 매니페스트를 사용하도록 구성됩니다.
zh_hans: 已配置为在安装新清单时使用松散清单。
zh_hant: 設為在安裝新資訊清單時使用鬆散的資訊清單。

# WorkloadManifestInstallationConfigurationWorkloadSets
source: Configured to use workload sets when installing new manifests.
ja: 新しいマニフェストをインストールするときに workload sets を使用するように構成されています。
ko: 새 매니페스트를 설치할 때 use workload sets 사용하도록 구성됩니다.
zh_hans: 已配置为在安装新清单时使用 workload sets。
zh_hant: 設為在安裝新資訊清單時使用 workload sets。

# WorkloadManifestPathColumn
source: Manifest Path
ja: マニフェスト パス
ko: 매니페스트 경로
zh_hans: 清单路径
zh_hant: 資訊清單路徑

# WorkloadManifestVersionColumn
source: Manifest Version
ja: マニフェストのバージョン
ko: 매니페스트 버전
zh_hans: 清单版本
zh_hant: 資訊清單版本

# WorkloadNotInstalled
source: Couldn't find workload ID(s): {0}
ja: ワークロード ID が見つかりませんでした: {0}
ko: 작업 ID {0}을(를) 찾을 수 없습니다
zh_hans: 找不到工作负载 ID: {0}
zh_hant: 找不到工作負載識別碼: {0}

# WorkloadNotRecognized
source: Workload ID {0} is not recognized.
ja: ワークロード ID {0} は認識されません。
ko: 워크로드 ID {0} 인식할 수 없습니다.
zh_hans: 未识别工作负载 ID {0}。
zh_hant: 無法辨識工作負載識別碼 {0}。

# WorkloadNotSupportedOnPlatform
source: Workload ID {0} isn't supported on this platform.
ja: ワークロード ID {0} は、このプラットフォームでサポートされていません。
ko: 이 플랫폼에서는 워크로드 ID {0}이(가) 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此平台不受支持工作负载 ID {0}。
zh_hant: 此平台不支援工作負載識別碼 {0}。

# WorkloadPackAlreadyInstalledMessage
source: Pack {0} version {1} is already installed.
ja: パック '{0}' バージョン {1} は既にインストールされています。
ko: {0} 팩 버전 {1}이(가) 이미 설치되었습니다.
zh_hans: 已安装版本包 {0} 版本{1}。
zh_hant: 套件{0} ({1} 版本) 已經安裝。

# WorkloadRepairCommandDescription
source: Repair workload installations.
ja: ワークロード インストールを修復します。
ko: 워크로드 설치를 복구합니다.
zh_hans: 修复工作负载安装。
zh_hant: 修復工作負載安裝。

# WorkloadRepairFailed
source: Workload repair failed: {0}
ja: ワークロードの修復に失敗しました: {0}
ko: 워크로드를 복구하지 못했습니다. {0}
zh_hans: 工作负载修复失败: {0}
zh_hant: 工作負載修復失敗: {0}

# WorkloadRestoreCommandDescription
source: Restore workloads required for a project.
ja: プロジェクトに必要なワークロードを復元します。
ko: 프로젝트에 필요한 워크로드를 복원합니다.
zh_hans: 还原项目所需的工作负载。
zh_hant: 還原專案所需的工作負載。

# WorkloadSearchCommandDescription
source: Search for available workloads.
ja: 使用可能なワークロードを検索します。
ko: 사용 가능한 워크로드를 검색합니다.
zh_hans: 搜索可用的工作负载。
zh_hant: 搜尋可用的工作負載。

# WorkloadSetFromGlobalJsonInstalled
source: Using workload version {0}, which was specified in the global.json file at {1}.
ja: {1} のglobal.json ファイルで指定されたワークロード バージョン {0} を使用しています。
ko: {1}의 global.json 파일에 지정된 워크로드 버전 {0}을(를) 사용합니다.
zh_hans: 使用工作负载版本 {0}，该版本于 {1} 在 global.json 文件中指定。
zh_hant: 使用工作負載版本 {0}，這是在 {1} 的 global.json 檔案中所指定。

# WorkloadSetFromGlobalJsonNotInstalled
source: Workload version {0}, which was specified in {1}, was not found. Run "dotnet workload restore" to install this workload version.
ja: {1} で指定されたワークロード バージョン {0} が見つかりませんでした。"dotnet workload restore" を実行して、このワークロード バージョンをインストールします。
ko: {1}에 지정된 워크로드 버전 {0}을(를) 찾을 수 없습니다. "dotnet workload restore"을 실행하여 이 워크로드 버전을 설치합니다.
zh_hans: 找不到在 {1} 中指定的工作负载版本 {0}。运行“dotnet workload restore”以安装此工作负载版本。
zh_hant: 找不到 {1} 中指定的工作負載版本 {0}。執行 "dotnet workload restore" 以安裝此工作負載版本。

# WorkloadSetVersionOptionDescription
source: A workload version to display or one or more workloads and their versions joined by the '@' character.
ja: 表示するワークロードのバージョン、または '@' 文字で結合された 1 つ以上のワークロードとそのバージョン。
ko: 표시할 워크로드 버전 또는 '@' 문자로 결합된 하나 이상의 워크로드와 해당 버전입니다.
zh_hans: 要显示的工作负载版本，或一个或多个工作负载，并且其版本由 ‘@’ 字符联接。
zh_hant: 要顯示的工作負載版本，或是一或多個工作負載及其由 '@' 字元連接的版本。

# WorkloadSourceColumn
source: Installation Source
ja: インストール ソース
ko: 설치 원본
zh_hans: 安装源文件
zh_hant: 安裝來源

# WorkloadUninstallCommandDescription
source: Uninstall one or more workloads.
ja: 1 つ以上のワークロードをアンインストールします。
ko: 하나 이상의 워크로드를 제거합니다.
zh_hans: 卸载一个或多个工作负载。
zh_hant: 解除安裝一或多個工作負載。

# WorkloadUninstallFailed
source: Workload uninstallation failed: {0}
ja: ワークロード {0} のアンインストールに失敗しました
ko: 워크로드를 제거하지 못함: {0}
zh_hans: 工作负载卸载失败: {0}
zh_hant: 工作負載解除安裝失敗: {0}

# WorkloadUninstallUninstallSucceeded
source: Successfully uninstalled workload(s): {0}
ja: ワークロード {0} が正常にアンインストールされました
ko: 워크로드를 제거함: {0}
zh_hans: 成功卸载的工作负载: {0}
zh_hant: 已成功將工作負載解除安裝: {0}

# WorkloadUpdateAdManifestsSucceeded
source: Successfully updated advertising manifests.
ja: 広告マニフェストを正常に更新しました。
ko: 알림 매니페스트를 업데이트했습니다.
zh_hans: 成功更新广告清单。
zh_hant: 已成功更新廣告資訊清單。
